O administrador vai adicionar uma ou mais manutenções no sistema e no final irá conferir se está tudo certo. Depois disso será
gerado uma OS com todas as informações para serem executados os serviço. Como dados do veículo, responsável, oficina.
a OS será dividida em tres partes, a de cima será informações do veiculo e proprietario, a segunda será as tarefas a serem
executadas, e a terceira será os valores e formas de pagamento.



tela OS's

botão adicionar OS
tabela
id | cliente | data inicial | data final | status | ações